Планирую пользоваться продуктами Банка ПСБ (дебетовой картой и вкладом), в разделе архивных карт обнаружил ежемесячное начисление комиссии по дебетовой карте Связь-банка, которая как и карточный счет данной карты закрыты в 2021 году.


Ошибки с моей стороны быть не может, т.к. при пользовании картой платил эту комиссию и точно помню, что это была одной из причин отказаться от неё и закрыть соответствующим образом ее и счёт карты.


В этой связи, а так же в целях устранения риска необоснованного списания моих средств при открытии новых продуктов написал 01.12.2024 претензию через интернетбанк.


Никакой информации о получении и принятии указанной претензии к рассмотрению в интернетбанке не отображено.


В этой связи в чате интернетбанка 02.12.2024 задал вопрос о статусе моей претензии.


Ответ оператора ожидал почти 40 минут. После чего оператор попросив зачем-то продублировать мой вопрос (уже три раза продублированный в истории чата), не ожидая моей ответной реплики, мгновенно закрыл диалог и отключился. После этого уже ни один оператор к диалогу не подключался. Ну, правда очень клиентоориентированный сервис?